・当フォント「りいもなか」シリーズの、無料お試し版4書体セットのダウンロードありがとうございます。
フォントが少しでも、あなた様のお役に立てれば幸いです。

・当フォントは、OpenTypeのかなフォントです。
ひらがな（清音のみ）・カタカナ（清音のみ）・半角英数・一部の記号が使えます（漢字はありません）。
袋文字の「しろ」と黒ベタ文字の「くろ」があります。
「しろ」・「くろ」ともウェイト（太さ）が「R（レギュラー：普通）」と「L（ライト：細め）」の2種類あります。

・本ファイルは武蔵システム様（http://opentype.jp/）のOTEdit for Macを使って作成しました。


◆フォルダの中身と簡単な説明

・当フォルダには、以下の計5ファイルが含まれています。ご確認下さい。

☆各フォントファイル（計4ファイル）

RiiMonakatBLt.otf：りいもなかくろテスト L（黒ベタ文字・ライト：細め）
RiiMonakatBRt.otf：りいもなかくろテスト R（黒ベタ文字・レギュラー：普通）
RiiMonakatWLt.otf：りいもなかしろテスト L（袋文字・ライト：細め）
RiiMonakatWRt.otf：りいもなかしろテスト R（袋文字・レギュラー：普通）

☆当ファイル「readme.txt」（1ファイル）：ご利用規約やお問い合わせなどについて書いています。


◆フォントの動作環境

・Windows XP／Vista／7／8／8.1／10 各日本語版
・Mac OS X 10.1 ～ macOS Catalina 10.15 各日本語版


◆ご利用規約

・当フォントファイルの、無断転載・再配布・販売・改変は禁止します。
・当フォントの、公序良俗に反する行為・違法行為・他者の権利を侵害する行為・その他迷惑行為等での
使用を禁止します。
・当フォントで作成されたロゴ等の商標登録・意匠登録はご遠慮ください。

・当フォントは、上記の禁止とさせていただいている以外の、個人・法人・団体等での非商用利用・商用利用とも
可能です。ご自由にご利用ください。
お試し版フォントですが、商用利用もしてくださってかまいません。フルバージョンのみに入っている文字も使いたい！
となった際に、フルバージョン（有料版）をご購入いただければ幸いです。

ご利用は、印刷物・web・映像等を問いません。
商品そのものへのご利用、文字入れサービス等でのご利用、無償または有償で配布・販売するデジタル素材等への
ご利用も可能です。
フォントファイルをサーバーにアップする・プログラムや電子書籍などに埋め込む等もご利用になれます。

・当フォントファイルを、webフォント用のファイル形式など、他のフォントファイル形式に変換することは、
ご自由に行ってくださってかまいません。
ただし当方でのサポートはいたしませんのでご了承ください。
また、変換後のフォントファイルの配布などはご遠慮ください。ご自身でのご利用でのみ、ファイル変換を
行ってくださるようお願い申し上げます。

・クレジット表記は不要です。
もし表記されたいという場合は、以下のいずれかをご使用ください。細かい表記方法はお任せします。

　・あおいりい（フォント作者名）
　・りいのフォント（フォント配布サイト名）
　・使用されたフォント名

・その他、当サイトのご利用規約のページもご覧ください。
http://aoirii.babyblue.jp/font/kiyaku.htm


◆免責事項
フォントを使用したことによって生じたいかなる損害にも、当方は一切の責任を負いません。


◆お問い合わせについて

・ご不明な点があればお問い合わせください。

・ほとんどの場合、ご利用可能かどうかのお問い合わせについては、ご利用可能ですとご回答しています。
ですのでご利用が問題になることは基本的に「ない」と考えてくださってかまいません。
上記「ご利用規約」をお読みになったうえで、ご自身のご判断でご利用いただければ幸いです。

・お問い合わせをいただいた場合、なるべく早めのご回答を心がけていますが、個人で行っていることですので、
当方の都合により、必ずしもすぐのご回答をお約束出来かねることをご了承ください。

☆お問い合わせ先

・メールアドレス:
to_mlg@yahoo.co.jp

・webサイト：
りいのフォント
http://aoirii.babyblue.jp/font/
「りいもなか」のページ
http://aoirii.babyblue.jp/font/riimnk/index.html


フォント作成・webサイト管理人：あおいりい
